# 麻弥 / Precious birthday！ / 未来目录

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1639
- 角色ID：19
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1639
- 资源包：res019060
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019060_rip/Scenarioepisode1639.asset

[场景] 偶像经纪公司
麻弥：没想到今天的收录居然准备了惊喜，
麻弥：真的很意外~！
伊芙：麻弥同学的生日作战计划，非常成功！
千圣：工作人员们还做了
千圣：小麻弥的名场面集锦呢
麻弥：那个也吓了我一跳呢~！
麻弥：全都是让人怀念的回忆，
麻弥：我不由得眼眶湿润了……
彩：嗯嗯，我也是~！
彩：在无人岛的时候，小麻弥真的很可靠呢~！
日菜：这么说来，小麻弥，你还打算再去无人岛吗？
日菜：最近经常看见你在休息室看露营用品的商品目录呢
麻弥：啊哈哈……不会去无人岛啦，
麻弥：但我对露营很感兴趣，所以在做各种调查
伊芙：不错呢！
伊芙：可以搭个帐篷烧烤，
伊芙：租一个小屋也很棒！
千圣：而且，收集露营所需的装备，
千圣：应该也会很让小麻弥着迷呢
麻弥：不，关于这个……
麻弥：我其实很犹豫，到现在还一个都没买呢
彩：诶，为什么？
麻弥：最近PasPale的工作也很忙，
麻弥：也没有什么远行的机会不是吗
日菜：这样啊，如果好不容易买了一套装备，
日菜：让它们躺在房间的角落里就没有意义了呢
麻弥：在房间里一个人露营
麻弥：应该也挺开心的……
麻弥：话虽如此，
麻弥：我至少想和大家一起露营一次呢
千圣：小麻弥……
千圣：既然这样，就更要抓紧时间了。
千圣：如果我们一旦有空，
千圣：却没有最重要的装备，就没办法露营了呢
麻弥：……！
麻弥：原来如此，也是啊……
麻弥：决定了！
麻弥：果然还是要先准备一套！
日菜：哦哦，小麻弥噜♪起来了！
日菜：那个商品目录里，有什么样的器材呢？
彩：看啊看啊，这边写着，
彩：展示了150种受欢迎的露营用品！
彩：光是帐篷就有这么多种呢~
麻弥：是啊~！
麻弥：说实话，
麻弥：光是翻着目录的书页，我就充满了期待……！
伊芙：有好多没见过的器材呢！
伊芙：这是做什么的呢？
麻弥：啊，伊芙同学也感兴趣吗！
麻弥：？
麻弥：我也对这个最新款的烧烤炉很感兴趣……！
千圣：呵呵，这才是小麻弥平时的样子嘛。
千圣：看起来非常有活力呢
麻弥：呼嘿嘿，突然激动起来了！
麻弥：真期待有一天能和大家一起使用！
